                                                                            java &  javaEE & javaME 的区别

javaSE    :     基础知识，基础的语法，面向对象思想，集合框架，IO 流，多线程，网络编程，反射等
                    基于 swing 基础开发桌面应用程序但是不是很好就业。
                    开发桌面应用程序会使用到 C# 语言。
                   包含了支持 Java Web 服务开发的类。

javaEE    :     开发企业级网站 
                     SSM ,  spring 企业级网站包括 （电商类）淘宝网站，  京东网站 ，（支付类）微信支付，支付宝，金融网站，股票分析。
                      B/s 体系架构 基于浏览器访问的网站 如 百度
                     C/s 体系架构  桌面应用程序 在window系统上安装的 QQ , 微信 腾讯视频客户端等
                     就业方向非常好。

javaME   :     开发嵌入式设备软件  安卓 App  移动应用程序， 